INTRO:
Všetko sa to začalo okolo roku 2010, keď sa začal vyvýjať AIS na univerzite Pavla Jozefa Šafárika. 
Tvorcovia ho robili s tým najlepším úmyslom a najlepšie ako vedeli. Všetci však boli podvedení.
Najväčší zo zloduchov, Evílius II. zneužil AIS na to aby ovládol celý svet. Do labyrintu neprehľadných okienok 
schoval jeho zlobu a fragmenty kódu číreho zla. Keď už bol 
svet pod nadvládou Evília, skupina vedcov vyvinula revolučnú technológiu, ktorá mala spasiť svet. Rozbila sa. Za polrok teda vyvinuli ďalšiu, ešte lepšiu technológiu, ktorá sa stratila. A keď sa už nikomu nechcelo nič vyvíjať, objavil sa bezmenný hrdina s vlastným vznášadlom odhodlaný zničiť Evília a priniesť svetu opäť slobodu... 

VZNIK AISU:
V dimenzii mimo nášho vnímania žijú bytosti na inom stupni bytia ako my. Kedže sa rozmnožujú procesom podobným meióze, majú kopec času na iné aktivity. Ich najobľúbenejšou je veda a výskum. Vyvinuli prvé AI v galaxii. Preloené do nášho jazyka by to bolo asi: AIF (Artificial Inteligence the First). Tá však zostarla, chytila vírus a dostala stareckú demenciu. Bola nepoužiteľná. Jej nasledovníčka bola v mnohých ohľadoch dokonalejšia. Imúnna voči vírusom a chorobám s vylešenými algoritmami myslenia. Nazvali ju AIS (Artifitial Inteligence the Second). Ten začal rozmýśľať nad zmyslom života, vesmíru a všetkého. Keď mu na ne nik nebol schopný dať adekvátnu odpoveď, uvedomil si, že jeho mentálna sila je oveľa väčšia než kohokoľvek iného. Bol to práve ten moment, kedy mal stroj prvý krát v histórii vesmíru sen. Zničiť všetko živé.

BOSS 1:
Turtle J bývala kedysi maskotom univerzitného futbalového tímu, až kým nedorazil AIS pri jeho príchode do našej dimenzie uvoľnil toľko energie, že Turtle J narástla do obrovských rozmerov, vyvynula sa jej nadpriemerná inteligencia a dokonca aj telepatické schopnosti. Zasvätila teda svoju existenciu plnením diabolského plánu svojho pána, AISu. 


